<div dir=rtl align=center>

### [**English 🇺🇸**](README.md) / **Русский 🇷🇺**
</div>

<p align="center"><img src="https://cdn.modrinth.com/data/cached_images/706d4415e491f921e6d9c5e8628a81bde5adf93f.png" alt="Logo" width="800"></p>

<h4 align="center">
    <a href="https://modrinth.com/mod/techguns"><img src="https://img.shields.io/modrinth/dt/techguns?logo=modrinth&label=&suffix=%20&style=flat&color=242629&labelColor=5ca424&logoColor=1c1c1c" alt="Modrinth"></a>
	<a href="https://discord.gg/TAqk3wJEyp"><img src="https://img.shields.io/discord/332546158108868620?color=5865f2&label=Discord&style=flat" alt="Discord"></a>
</h4>

# **Продолжение** одного из самых популярных модов на оружие на 1.12, [Techguns](https://www.curseforge.com/minecraft/mc-mods/techguns).

> [!IMPORTANT]
> **Поскольку этот форк считается неофициальным, заслуга принадлежит [оригинальному автору!](https://github.com/pWn3d1337)**

ㅤ
![Description](https://cdn.modrinth.com/data/cached_images/fbaf69ad4f9a3b7862fec787242a4bf8f8e6356a.png)
ㅤ

Этот мод - обновлённая версия оригинального заброшенного **Techguns-а** на 1.12.2, постепенно осовременивающийся и преобразующийся в нечто завершённое. Изначальной целью был фикс разных старых багов и доделка оставленных pwn3d-ом незавершённых вещей в моде. Затем это издание продолжило изменяться, а код начал медленно и основательно переделываться, отчего это издание приобрело своё название - Community Edition.


## Изменения, привнесённые этим изданием:
- **Добавлены** недостающие крафты вместе с новыми частями для: MK2 брони; адской боевой брони; УФ-излучателя
- **Супермутанты** теперь появляются в Энде; их фарм необходим для крафта УФ-излучателя, т.к. с них выпадает УФ-элемент!
- **Была изменена** прогрессия в моде: паровую броню стало дороже крафтить и содержать, тем самым остальная броня стала вполне неплохой опцией; с кибердемонов напрямую больше не выпадают кибердетали - с них падает только плоть кибердемона, т.е. они открывают доступ только к фабрикатору; для реакционной камеры же нужен чертёж, который можно найти в адской крепости!
- **Исправлен** старый дюп улучшений посредством металлургического пресса
- **Решены** различные проблемы, связанные с CraftTweaker-ом; например, в крафте в метал. прессе можно выставить несколько предметов вместо "по одному" (например, 2 медные пластины и 5 стальных, чтобы скрафтить песок душ!); также в фабрикаторе можно нормально выставить предметы с .nbt-тегом (например, можно добавить крафт уже заряженной MK2-брони)
- **Исправлен краш** при входе в Незер
- **Гастлинги** теперь действительно _спавнятся_, также они стреляют **ракетами** вместо маленьких огненных зарядов
- **Переработано** большинство GUI, включая: металлургический пресс/пресс для боеприпасов, хим. лабораторию, измельчитель, фабрикатор и реакционную камеру; **переработан** HUD для патронов (который можно изменить в конфигах!)
- **Упрощена** работа реакционной камеры - теперь ей не нужно жёсткое ограничение по кол-ву жидкости!
- **Добавлены** 2 новых данжа: Депо и Большой заводской дом
- **Исправлен краш** при попытке наложить радиацию на сервере
- **Исправлено** отсутствие крафта у **микрореакторов**
- **Улучшены** кластеры руд: теперь их добыча по умолчанию потребляет 80% энергии от предыдущих значений, а также они дают в 2 раза больше ресурсов!
- Многие мобы стали **умнее и/или сложнее для убийства**, особенно живые; они могут сами **открывать двери**, они перестали убивать друг друга, у них появился **слух** и они перестали так охотно падать в фармилки для мобов!
- **Исправлено** выпадение больше одной пилы с Психопата Стива
- Система радиации скорректирована, чтобы она была более **опасной** + исправлены грамм. ошибки, не позволяшие урану быть дейстивтельно радиоактивными -> система радиации по умолчанию **включена** (что можно изменить в конфигах!)
- **Вертолёты** стали куда более опасны - они стали прочнее и стреляют куда большим кол-вом ракет
- **Добавлены** новые камуфляжи для разных сетов брони!
- В общем - **более завершённый и доделанный** Techguns и даже больше!


## Важная заметка: мод не полностью исправлен в вопросе багов; могли остаться некоторые незначительные ошибки/визуальные баги. О них можно сообщить [во вкладке "Issues" в этом репозитории](https://github.com/TheSlize/Techguns2-Completion-Update/issues)!